Repository: fusiondirectory/fusiondirectory-plugins
Catalog: sympa/locale/*/fusiondirectory.po
Languages: ko

source: Sympa configuration
ko: Sympa 설정

source: FusionDirectory sympa plugin configuration
ko: FusionDirectory sympa 플러그인 설정

source: Branch in which Sympa objects will be stored
ko: Sympa 개체가 저장될 브랜치

source: Sympa Server
ko: Sympa 서버

source: Services
ko: 서비스

source: Sympa server
ko: Sympa 서버

source: URL to access the sympa server
ko: sympa 서버에 접속할 URL

source: User
ko: 사용자

source: User to access sympa server SOAP API.
ko: sympa 서버 SOAP API에 액세스하는 사용자.

source: Password
ko: 패스워드

source: Password to access sympa server SOAP API.
ko: sympa 서버 SOAP API에 액세스하는 패스워드.

source: Sympa management
ko: Sympa 관리

source: Manage sympa aliases
ko: Sympa 별칭 관리

source: Sympa list alias
ko: Sympa 목록 별칭

source: Name
ko: 명칭

source: Name to identify this alias
ko: 별칭 확인

source: Description
ko: 설명

source: Description of this alias
ko: 별칭 설명

source: Email address
ko: 메일 주소

source: Sympa server for this alias
ko: 이 별칭에 대한 Sympa 서버
